كانت مهمتكم اكتشاف العلاقة بين الأصدقاء المقبولين
والعمر. بالنسبة لصيغة ggplot، سندخلها فقط.
سترمز x إلى السن وy إلى الأصدقاء
المقبولين. سنضع ما سبق في محتوى جمالي وبعد ذلك
سندخل
pf، بصفته إطار البيانات. أريد أيضًا أن أتذكر
تحديد الرسم الهندسي، لذا سأستخدم هنا geom point
للحصول على
مخطط مبعثر. هذا يدفعني للمضي قدمًا. يبدو الأمر
كأنني
استخدمت المتغير الخطأ هنا، لذا بالنظر إلى بياناتي
أستطيع أن أرى أن الصداقات المقبولة يجب أن تكون
المتغير،
بدلًا من الأصدقاء المقبولين. بتشغيل هذا الكود، يمكننا
أن نرى
مخططنا المبعثر. الآن، ما زلت أحصل على هذا الانفصال
مع
العمر، لذا سنذبذب بياناتنا. هنا، سأستخدم
alpha set to one tenth، لذا سأحتاج إلى عشر نقاط
لإنشاء واحدة من هذه فقط. هذا يبدو أفضل بعض
الشيء. طريقة أخرى لكي نذبذب النقاط هي الاستمرار
في استخدام geom_point. لكن بعد ذلك لتحديد وضع يساوي
التذبذب.
سينشأ هذا الكود نفس المخطط لدينا هنا. دعونا
نشغله لنتأكد. من المؤكد أننا لدينا نفس المخطط.
وبما أنني لا أزال أملك قيمًا عالية لبعض من
صداقاتي المقبولة، سأستخدم cord transformation وآخذ
الجذر التربيعي للمحور y. عندما أدخل cord
trans-layer
وأشغل هذا الكود ألاحظ أنني حصلت على رسالة خطأ.
هذا من المفترض أن يبدو منطقيًا لأن بعض الصداقات
المقبولة يكون
عددها صفر. لذا، عندما آخذ الجذر التربيعي لذلك
الرقم
بقدر من العشوائية، ربما يكون سالبًا أي ربما تكون
نتيجة خيالية. لذا، سأصلح هذا الكود كما فعلنا
مسبقًا، بهذه الطريقة لدينا مجموعة الوضعيات التي
تساوي h
تساوي 0. إذًا، سنحدد الوضع الذي يساوي وضع
التذبذب وأدخل فيه h تساوي 0 هذا هو
المخطط الذي توصلت إليه. الآن، ربما لديكم
شيئًا مختلف قليلًا، أو ربما حتى تكونوا استخدمتم
تحول مختلف. مهما وجدتم،
ومهما كانت ملاحظاتكم،
شاركوها في المناقشة. كلنا آذان صاغية.